vorgefundene Lage:sitzend gehend stehend Rückenlage Seitenlage Bauchlage
Allergien: Pollinose Laktoseintoleranz keine
Vorerkrankungen: art. Hypertonie, Schilddrüsenunterfunktion, Diabetes Typ 1.2 Zn Myokardinfarkt xxxx, Zn Apoplex xxxx,
laufende Medikation:
Kollaps beobachtet:

Patient sitzend/stehend/liegend , in allen Qualit<ten voll orientiert aufgefunden. Er gibt an, ...

Erstbeurteilung des Patienten:

A: frei
B: keine pathologischen Atemmuster, keine Atemger<usche, keine Zyanose
C: RR: xxx/xx, P: xx , Hautfarbe ..., Rekapilarisierungszeit normal/verl<ngert xx Sec
D: BZ: xxx, keine neurologischen Ausfallserscheinungen // Dreh-/Schwankschwindel // keine Par<sthesien
E: T: xx,x Grad

L:
E:

Transport erfolgt mit v.a. xxx auf xxx ohne weitere Komplikationen.
