vorgefundene Lage: .. sitzend gehend stehend R체ckenlage Seitenlage Bauchlage ..
Allergien: .. Pollinose Laktoseintoleranz keine ..
Vorerkrankungen: .. art. Hypertonie, Schilddr체senunterfunktion, COPD, Diabetes Typ 1 od.2, Zn Myokardinfarkt ..Jahr.. , Zn Apoplex ..Jahr.. ..
laufende Medikation: ..Concor, ThromboASS, Eliquis, Euthyrox..
Kollaps beobachtet: ..ja nein..

Patient sitzend/stehend/liegend/gehend aufgefunden. Er gibt an, .. Beschwerden ..

Erstbeurteilung des Patienten:

A: frei
B: keine pathologischen Atemmuster, keine Atemger<usche, keine Zyanose
C: RR: xxx/xx, P: xx , Hautfarbe ..., Rekapilarisierungszeit normal/verl<ngert xx Sec
D: BZ: xxx, keine neurologischen Ausfallserscheinungen // Dreh-/Schwankschwindel // keine Par<sthesien // zeilich, >rtlich, zur Person und Situation orientiert
Bewusstseinszustand:
zeitlich: orientiert // nicht orientiert
>rtlich: orientiert // nicht orientiert
zur Person: orientiert // nicht orientiert
zur Situation: orientiert // nicht orientiert

Patient .. kritisch/nicht kritisch ..

E: T: xx,x Grad, EKG unauff채llig//..Befund.. .. Angaben zur Situation, Anamnese, Arztbesuche in den letzten Tagen, etc ..

L:
E:

Transport erfolgt mit v.a. xxx
in die LKI - Akutambulanz Traumatologie und Orthop채die -
in die LKI - MZA Med Notfallaufnahme -
in die LKI - MZA Neuro Notfallaufnahme -
in die LKI - Notfallaufnahme Kinder- und Jugendheilkunde -

ins BKH Schwaz - Medizin Ambulanz -
ins BKH Schwaz - Unfall Ambulanuz -

ohne weitere Komplikationen.
