vorgefundene Lage: .. sitzend gehend stehend Rückenlage Seitenlage Bauchlage ..
Allergien: .. Pollinose Laktoseintoleranz keine ..
Vorerkrankungen: .. art. Hypertonie, Schilddrüsenunterfunktion, COPD, Diabetes Typ 1 od.2, Zn Myokardinfarkt ..Jahr.. , Zn Apoplex ..Jahr.. ..
laufende Medikation: ..Concor, ThromboASS, Eliquis, Euthyrox..
Kollaps beobachtet: ..ja nein..

Patient sitzend/stehend/liegend/gehend aufgefunden. Er gibt an, .. Beschwerden ..

Erstbeurteilung des Patienten:

A: frei
B: keine pathologischen Atemmuster, keine Atemger<usche, keine Zyanose
C: RR: xxx/xx, P: xx , Hautfarbe ..., Rekapilarisierungszeit normal/verl<ngert xx Sec
D: BZ: xxx, keine neurologischen Ausfallserscheinungen // Dreh-/Schwankschwindel // keine Par<sthesien // zeilich, örtlich, zur Person und Situation orientiert
   Bewusstseinszustand:
   zeitlich: orientiert // nicht orientiert
   örtlich: orientiert // nicht orientiert
   zur Person: orientiert // nicht orientiert
   zur Situation: orientiert // nicht orientiert

Patient .. kritisch/nicht kritisch ..

E: T: xx,x Grad, EKG unauffällig//..Befund.. .. Angaben zur Situation, Anamnese, Arztbesuche in den letzten Tagen, etc ..

L:
E:

Transport erfolgt mit v.a. xxx
in die LKI - Akutambulanz Traumatologie und Orthopädie -
in die LKI - MZA Med Notfallaufnahme -
in die LKI - MZA Neuro Notfallaufnahme -
in die LKI - Notfallaufnahme Kinder- und Jugendheilkunde -

ins BKH Schwaz - Medizin Ambulanz -
ins BKH Schwaz - Unfall Ambulanuz -

ohne weitere Komplikationen.
